- La aplicación debe ser como Kahoot (más enfocado a la diversión, competir entre personas/grupos) o como un examen de clase normal (Solo responder).

- Necesitais un ambiente más infantil ya que son niños de primaria o un ambiente más serio. O que se pueda elegir un tema, para que no se quede tan infantil para los que son sexto de primaria.

- Autocorrector para qué tipo de preguntas. Para preguntas tipo respuestas largas, no sirven. Para las respuestas cortas, se debe coincidir siempre con la respuestas o tiene varias respuestas (si distingue mayúsculas y minúsculas)

- Quiénes son vuestro competitores principales? Y que caracteristicas te gustan de tus competidores

- ¿Cuál es el presupuesto para este proyecto?

- Aparte de niños de primaria, se podrán utilizar para otro tipo público
